Шар предсказаний

Необходимо написать веб-приложение для получения случайного ответа на вопрос пользователя
по типу шара предсказаний.

1. Сценарий использования

   1.1. Пользователь должен авторизоваться. Для идентификации пользователя может быть
   использован любой набор символов. Если пользователь с введённым идентификатором уже
   есть в системе, то работа продолжается с его историей вопросов. Иначе создается новый
   пользователь.

   1.2. Пользователю предлагается ввести вопрос.

   1.3. После нажатия на кнопку "Получить ответ" пользователю выводится сообщение с одним из
   возможных 8 ответов:
* Да.
* Нет.
* Возможно.
* Вопрос не ясен.
* Абсолютно точно.
* Никогда.
* Даже не думай.
* Сконцентрируйся и спроси опять.

2. Требования

   2.1. На странице должна отображаться информация о том, сколько раз заданный пользователем
   вопрос уже задавался в системе этим же или другими пользователями.

   2.2. Пользователь должен иметь возможность задавать вопросы неограниченное количество раз.

   2.3. Выполнить в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.

PS: 
1. Дополнительно добавил api метод:

POST /api/ask-question
{
"question": "your-question",
"identifier": "your-identifier"
}

Добавил:
* Историю вопросов
* Экспорт в Excel


Инструкция:
1. git clone https://github.com/aleks-shar/magic_ball_on_laravel_12.git
2. docker run --rm \
   -u "$(id -u):$(id -g)" \
   -v "$(pwd):/var/www/html" \
   -w /var/www/html \
   laravelsail/php84-composer:latest \
   composer install --ignore-platform-reqs
3. cp .env.example .env
4. /vendor/bin/sail build --no-cache
5. /vendor/bin/sail up -d
6. /vendor/bin/sail artisan key:generate
7. /vendor/bin/sail artisan migrate
